*Във всички задачи се работи само с двоични файлове*

## Задача 1
Работим със следната структура:

```cpp
struct Color {
    char name[8];
    int code;
};
```
От стандартния вход се приема естествено число n и след това се четат n структури от вида Color. След това се приема име на файл, където се записват всички структури Color. Ако преди това във файла са записани други структури, те не се изтриват.

## Задача 2
Да се реализират функциите:
```
size_t colorshoInFile(const char *filePath);
```
която казва колко структури от тип Color имаме записани във файл с име filePath. 

```
Color findColorByName(const char *name, const char *filePath);
```
която проверява дали във файл filePath има структура с name стойност равна на name. Ако има такава, я връща. Ако няма такава, връща нова структура Color със стойности "ERROR",  -1. Ако има няколко структури, отговарящи на това условие, да се върне първата.

## Задача 3
*Задача 1 и 2 съдържат идеи полезни за решаването на тази.*

Ще реализираме система, чрез която получаваме покани за работа. 
Първо, да се създаде структура, която описва обява за работа. Структурата трябва да съдържа:

* Име на фирмата - низ с максимална дължина 25 символа.
* Брой на програмистите, които са в екипа.
* Брой на дните платен отпуск през годината.
* Сума, която ще бъде изплатена след успешното завършване на проекта.

Създайте функция, която прочита естествено число n от стандартния вход и след това прочита n обяви за работа. Обявите се запазват във файл, като, ако във файла преди това е имало други обяви, те не се изтриват.

Да се реализират следните функции:
* `filterOffer(const char* filePath, size_t minSalary);` - извежда на стандартния изход всички обяви със заплата, която е по-висока от minSalary]
* `findOffer(const char* filePath, const char* name);` - проверява дали съществува оферта от фирма