Задача 1: Реализирайте клас/структура интервал, който представлява интервал [a,b] (задължително а <= b) от реалната права. Нашият интервал ще бъде дискретен - началото и краят му ще бъдат цели числа и ще разглеждаме само точки, които са цели числа. Релизирайте следният интерфейс:

Подразбиращ се контруктор, който създава интервала [0,0].
Конструктор, който приема двата параметъра. Ако a<=b, то създава интервала [a,b]. В противен случай, създава [0,0].
Член-функция, която връща дължината на интервала.
Член-функция, която приема число и проверява дали е част от интервала.
Член-функция, която връща броя на простите числа в интервала.
Член-функция, която връща броя на числата в интервала, които са палиндорми.
Член-функция, която връща броя на числата, които нямат повтарящи цифри.
Член-функция, която връща дали началото и края на интервала са степени на 2-ката. ([2,16] - истина)
Член-функция, която приема интервал и връща сечението на текущия интервал с подадения. (Сечението на [1, 5] [3, 7] e [3, 5]).
Член-функция, която приема интервал и връща дали подадения (като параметър) интервал е подинтервал на текущия(обектът, от който се извиква функцията).

Задача 2:

Реализирайте клас Time, който ще се използва за работа с часове (13:05:45). Вашият клас трябва да има следния интерфейс:

Подразбиращ се контруктор, който създава часа на 00:00:00.
Конструктор, който приема три параметъра - час, минути и секунди.
Член-функция, която връща оставащото време до полунощ.
Член-функция, която увеличава часа с 1 секунда.
Член-функция, която връща дали е време за вечеря. В рамките на задачата време за вечеря е между 20:30 и 22:00.
Член-функция, която връща дали е време за парти. В рамките на задачата време за парти е между 23:00 и 06:00.
Член-функция, която приема друг обект от тип Time и връща обект от тип Time, което е разликата между двете времена.
Член-функция, която която приема друг обект от тип Time и сравнява двата обекта (по-къснен/по-ранен)
Член-функция за принтиране на часа.
Да се направи масив от 10 времена и да се сортира стабилно с някоя от изучаваните сортировки.