Да се напише клас SwapCounter, който предоставя функция swap и начин по който можем да разберем колко пъти функцията е извикана.
Да се използва класа за да се направи сравнение между операциите по разместване на елементите които алгоритмите BubbleSort и InsertionSort извършват.



При използване на класа `String` (MyString) можем да достигнем до следния случай:
```cpp
string str1 = "Hello";
string str2 = "Hello';
```
В този случай двата стринга пазят памет с една и съща стойност. В класическата имплементация на string, използвана от стандартната библиотека на C++ това поведение е по подразбиране. Всеки низ пази своята памет.

Съществува алтернативна имплементация, която ни ограничава, но е по ефикасна от към памет. Имплементацията забранява промяната на низовете, но низовете с еднаква стойност споделят паметта си.

Този начин на реализация на класа `String` използва идеята за `StringPool` - обект, който разпределя паметта между инстанциите на класа `string`. 

Да се реализира клас `ImmutableString`, който реализира описаната схема за работа с паметта. За тази цел ще се наложи да реализираме клас `StringPool`, който да пази паметта.

Класът `StringPool` съдържа следния публичен интерфейс:
* getString(const char*) - връща указател към низа ако съществува. в противен случай го създава и връща указател към него
* removeString(const char*) - сигнализира, че един от потребителите на низа е спрял да го използва. Ако низа няма никакви потребители той се изтрива.

Класът няма горна граница за низовете които може да поддържа. 
