## Задача 1
Да се създаде структура `Triplet`, която има три член-данни от тип `int` и представя наредена тройка.

Да се създадат функциите:
```c++
// чете наредена тройка от стандартния вход
void readTriplet(Triplet &triplet); 
```

```c++
 // сравнява две наредени тройки по компоненти и връща
 // число < 0, ако lhs < rhs
 // число == 0, aко lhs == rhs
 // число > 0, aко lhs > rhs
int compare(const Triplet &lhs, const Triplet &rhs);
```

Примери за сравняването: (1, 2, 3) < (2, 1, 3), (1,1,1) > (1,1,-1), (1000, 10, 100) < (1000, 100, 10)

```c++
// намира и връща индекса на най-малката наредена тройка в масива triplets
int findMinTripletIndex(const Triplet *triplets, int size);
```
Подсказка: използвайте предната функция.
Допълнително: функция, която връща най-голямата наредена тройка в масив от Triplet-и

## Задача 2
Да се създаде структура `Event`, която има три член-данни:
- име - низ с дължина до 16 символа
- ден от седмицата oт тип  `enum class DayOfWeek` 
- продължителност - int или double (както прецените)

Да се създадат функциите:
```c++
// извежда на стандартния изход информацията за event-a (форматирайте както пожелаете) 
void printEvent(const Event &event);
```

```c++
// извежда на стандартния изход всички event-и от масива events, които се състоят на ден day
void printEventsOn(DayOfWeek day, const Event *events, int size);
```

Допълнително: създайте функция, която извежда на стандартния изход всички event-и от масив, които се състоят на даден ден от седмицата и са с продължителност в някакъв даден интервал (параметрите на функцията ще имат освен масива и int (или double) begin, int (или double) end, DayOfWeek day). Валидирайте входните данни и изведете на стандартния изход подходящо съобщение, ако не са валидни.

## Задача 3
Да се създадат структурите:
- `Student` с член-данни:
	- име - низ с дължина до 16 символа
	- факултетен номер - число с 6 цифри
	- специалност - `enum class Major` (например специалностите във ФМИ)
- `Course` с член-данни:
	- студенти - масив с големина до 20 студенти
	- брой студенти (големината на масива)

Да се създаде функция, която приема като параметри курс, специалност и масив от студенти, в който се запазват всички студенти от дадената специалност и която връща броя на студентите от тази специалност. 

Подсказка: функцията връща големината на масива след запълването му със студенти и той трябва да е създаден предварително с големина (поне) 20. Помислете по какъв начин ще се подава  (const? pointer? reference? something else?)