# Задачи - Файлове
---
## Задача 1
Да се създаде функция, която прочита вашия source file и изкарва на конзолата броя на символите, игнорирайки space(' ') и new line(\n)

---
## Задача 2
От стандартния вход се прочитат три числа. Запишете във файл "result.txt" сумата и произведението им. След приключване на програмата в result.txt са записани само сумата и произведението на въведените числа (ако преди това е имало друга информация, тя се затрива).

Да се напише функция, която чете от файла result.txt двете записани числа и извежда разликата им на стандартния изход.

---
## Задача 3
Да се създаде структура pair, която представлява наредена двойка от естествени числа. Да се реализират следните функции:

#### pair createPair(int x, int y); - Връща двойка с елементи x и y.
#### void initPair(pair& toInit, int x, int y); - Дава стойности x и y на toInit.
#### pair readPairFromFile(std::ifstream& inFile); - Прочита двойка от файл.
#### void writePairToFile(std::ofstream& outFile, const pair& toWrite); - Записва двойка във файл.
Да се създаде структура, която представлява релация с най-много 25 наредени двойки. Структурата също трябва да пази колко наредени двойки имаме до този момент. Реализирайте функции:

#### bool addPair(relation& arg, pair& toInsert); - Добавя нова наредена двойка, ако има място. Ако няма връща false.
#### bool writeRelation(const relation& arg, const char* filePath) - Записва (сериализира) релацията във файл.
#### bool readRelation(relation& arg, const char* filepath) - Прочита (десериализира) релацията от файл.
